الآن بعد أن أصبح لدينا فهم جيد
لميزات الكتابة المطبوعة الأساسية وما يضيفه الحرف المطبوع.
ونفهم أيضًا كيف يعمل
المترجم المنسوخ.
دعنا نلقي نظرة على ما يجب
أن تقدمه الكتابة المطبوعة
، خاصة عندما يتعلق الأمر ببناء Javascript الحديث.
الآن ، هذا مصطلح صعب وغامض جدًا ، ولكن في النهاية ما
أعنيه بذلك ، هي ميزات
Javascript التي كانت موجودة منذ بضع سنوات
حتى الآن والتي يتم دعمها جيدًا
في المتصفحات الحديثة ، ولكنها لا تعمل
بالضرورة بشكل عام ، خاصة في المتصفحات
القديمة وهناك ، خاصة في Internet
Explorer.
أنا أتحدث عن أشياء مثل Let ، Cons
، وظائف السهم ، بناء الجملة ، عامل الانتشار
، إنهاء وهكذا.
لذا إذا كان هذا شيئًا تعرفه تمامًا ، فيمكنك
تخطي هذه الوحدة لأنها ستعمل أيضًا على تحديث المعرفة
حول هذه الموضوعات ، ولكنها ستوضح
أيضًا ما يفعله المطبوع على هذه
الأشياء ، باستخدام هذا النحو.
على الرغم من أن القصة القصيرة هي أن المطبوع عليها
أن يجمعها بحيث تعمل.
ومع ذلك ، سنلقي نظرة على ذلك ، ولكن
يمكنك تخطي هذه الوحدة إذا كانت
هذه هي كل الأشياء التي تعرفها بالفعل.
يمكنك فقط إلقاء نظرة على المنهج الدراسي
ومعرفة ما إذا كانت هناك أي محاضرة في هذه الوحدة
والتي قد لا تزال مثيرة للاهتمام بالنسبة
لك ، وإلا فسوف أراك بعد هذه الوحدة.
إذا لم تكن متأكدًا من هذه الميزات
، إذا كنت تعرف Javascript ، فيما يتعلق
بـ Var و Zon ، لكنك لا تعرف ما تعنيه
الكلمة الرئيسية Let أو Cons حقًا ،
فعليك التمسك بي والغوص في هذه الوحدة.
لذلك لديّ إعداد مشروع جديد تمامًا
، ستجده مرفقًا.
وتحتاج دائمًا إلى تشغيل تثبيت NPM أولاً في هذه
المشاريع.
لا تنس هذا لتثبيت جميع التبعيات
وبعد ذلك تبدأ NPM دائمًا في بدء
تشغيل خادم التطوير هذا.
الآن ، هذا مشروع بشكل أساسي كما كان لدينا من قبل
في نهاية الوحدة الأخيرة.
tsconfig بتكوين صارم
جدًا. ts هنا وسيتم إنشاء هذا
المجلد تلقائيًا.
بالمناسبة ، حافظ على تشغيل خادم التطوير
هذا بالطبع كما فعلت
من قبل ، والآن يمكننا دائمًا تجميع الكود
الخاص بنا باستخدام أمر TSC هنا.
أو ، وهذا ما سأفعله هنا ، TSC dash W للدخول إلى وضع
الساعة والتأكد من إعادة التجميع كلما
قمنا بتغيير شيء ما.
الآن هذا هو إعداد مشروعنا ، والآن
سنتعمق في بعض ميزات جافا سكريبت
من الجيل التالي ، والتي تدعمها وما يجب أن تكون
على دراية به.